1. Viết 1 chương trình xuất ra màn hình console hình như bên dưới
*
**
***
****
*****
******

2. Viết 1 chương trình có chứa 1 function cộng 2 số, biết rằng khi người dùng truyền vào 2 số thì chương trình sẽ trả về 1 kết quả số nguyên là tổng của 2 số nguyên đó.
3. Viết 1 chương trình in ra giá trị mà người dùng nhập vào từ ngoài màn hình console. giá trị được nhập vào có thể là số hoặc chuỗi tùy ý.
4. Viết 1 chương trình để giải phương trình bậc 1 ax+ b = 0 biết rằng a và b do người dùng nhập tùy ý từ màn hình console.
5. Viết 1 chương trình để giải phương trình bậc 2 ax^2+ bx + c = 0 biết rằng a và b và c do người dùng nhập tùy ý từ màn hình console.
6. Viết 1 chương trình cho người dùng nhập vào 1 số nguyên và kiểm tra số đó có phải là số nguyên tố hay không?
7.1 Viết chương trình cho người dùng nhập n con số nguyên và thêm vào mảng, sau đó viết code để sắp xếp mảng theo thứ tự tăng dần.
7.2 Viết 1 chương trình có chứa 1 hàm, hàm này cho phép truyền vào 1 mảng(chứa các số nguyên) và in ra tất cả những con số trong mảng mà số đó không phải là số nguyên tố.
8. Viết chương trình tìm bộ chung nhỏ nhất của 2 số, 2 số này được nhập vào từ màn hình console.
9. Viết một chương trình tìm ước chung lớn nhất của 2 số, biết rằng 2 số này được người dùng nhập vào từ màn hình console.
10. Viết chương trình có chứa 1 function tính toán, trong function này người dùng được phép truyền vào 3 tham số, tham số thứ nhất là số nguyên, tham số thứ 2 là số nguyên, tham số thứ 3 là 1 ký tự thể hiện phép tính cộng, trừ, nhân hoặc chia, kết quả trả về nên là kết quả của tham số thứ nhất phép tính với tham số thứ 2.
11. Viết 1 chương trình tính giá trị của giai thừa của 1 số do người dùng nhập vào, ví dụ như người dùng nhập vào 3 thì 3! = 6
12. Xây dựng 1 class Học viên bao gồm những thuộc tính: Mã học viên, tên học viên, số chứng minh nhân dân, số điện thoại và email, ngày đăng ký học, số tiền đăng ký.
a. Tạo class học viên với các thuộc tính như trên và 1 hàm tạo mặc định.
b. Cho người dùng nhập thông tin của học viên từ màn hình console và lưu thông tin này vào cho 1 đối tượng được tạo bởi class học viên trên
c. Giả sử lớp có 3 học viên, bạn hãy tạo ra 3 đối tượng học viên này và lưu toàn bộ chúng vào 1 mảng dữ liệu biết rằng mỗi học viên ứng với 1 phần tử trong mảng.
d. Sắp xếp các học viên trong mảng theo thứ tự tăng dần về ngày đăng ký học.
e. Viết hàm tính tổng doanh thu từ lớp này.
13. Viết chương trình đọc file txt từ hoc_vien1.txt, lấy những thông tin của học viên in ra ngoài màn hình. Biết răng thông tin cần lấy ra chỉ bao gồm phần nội dung, ko bao gồm phần tiêu đề.
14. Viết chương trình nhận thông tin bao gồm mã học viên, tên học viên, lớp học viên từ ngoài màn hình do người dùng nhập vào. Sau đó tiến hành ghi những thông tin đó vào file excel tương ứng với 3 cột trong file excel MA | TEN | LOP
15. Tiến hành kết nối vào cơ sở dữ liệu SQL server, tạo một bảng HOC_VIEN trong cơ sở dữ liệu.
a. Cho phép người dùng có thể insert từ màn hình cosole của java vào trong bảng HOC_VIEN đó.
b. Người dùng có thể truy vấn dữ liệu sau khi insert vào ở câu a.
c. Người dùng có thể xóa hoặc cập nhật thông tin 1 học viên trong cơ sở dữ liệu khi nhập vào mã học viên.
Lưu ý: Chương trình nên hỏi người dùng dưới dạng câu hỏi yes/no, tương ứng với những chức năng bên trên 1 cách liên tục. Cho đến khi người dùng muốn thoát chương trình thì mới dừng chạy chương trình.
16. Tạo 1 store procedure trong cơ sở dữ liệu dưới dạng thống kê số học viên theo từng tháng đăng ký học tập. và khi chạy store này thì chương trình sẽ tự động thống kê và đưa dữ liệu thống kê vào bảng mới bao gồm 3 cột: LOP | THANG | SO_LUONG
Lưu ý: store này được kích hoạt chạy bằng chương trình java.
